# 泰最美变性人赴征兵处领免兵役证明引骚动(图)

![头像](//n.sinaimg.cn/default/622af858/20181010/default_avatar.jpg)

**来源：环球网**  
**时间：2017.04.06 10:43**  
**作者：郭鹏飞**  

![照片1](//k.sinaimg.cn/n/news/transform/20170406/psd2-fyeceza1369667.jpg/w300h300z1l10t10q100983.jpg)

原标题：泰国最美变性人赴征兵处领免兵役证明 引现场骚动（图）

![照片2](//k.sinaimg.cn/n/news/transform/20170406/psd2-fyeceza1369667.jpg/w700d1q75cms.jpg?by=cms_fixed_width)

![照片3](//k.sinaimg.cn/n/news/transform/20170406/D7_h-fyeceza1369719.jpg/w700d1q75cms.jpg?by=cms_fixed_width)

![照片4](//k.sinaimg.cn/n/news/transform/20170406/Cgyh-fyecrxv3446469.jpg/w700d1q75cms.jpg?by=cms_fixed_width)

泰国实施征兵制，每年4月军方会大举招募新血。近来网络疯传一张照片，征兵审核的队伍中，出现“美女”让人惊艳，原来是变性人皇后纳迪亚帕塔（纳迪亚帕塔），亮丽的身影，引发在场所有人骚动。

根据泰国当地媒体“Dan Tri”报道，今年的征兵审核队伍中，出现一位荣获两届泰国“变性选美”冠军纳迪亚帕塔，她一现身，吸引在场男子的目光，亮丽的身影，排在一堆男性中十分突出。

纳迪亚帕塔当天扎着马尾，穿着一身棕色裤装，露出美腿，让不少男兵忍不住偷瞄，甚至连军官也忍不住拿手机拍照，抢着跟她合影留念。

泰国征兵制，包括僧侣在内，只要年满21岁的男子，都必须向征兵单位报到，体检，体检结果符合役男体位，就会进行下一阶段的抽签，抽到黑签的不用当兵，抽到红签代表中奖需要入伍。

虽然变性人不用当兵，但她们还是需要去征兵处报到，体检后会领到一张免役证明，因此经常可以在排队人潮中，看见“万绿丛中一点红”的画面。

纳迪亚帕塔荣获两届变性人选美冠军，不但有着高挑性感身材，更有张标致的五官，可以说是99%的女人，但他还是要参加兵役体检。

![照片5](//n.sinaimg.cn/default/2fb77759/20151125/320X320.png)

## 热门评论

**3922184985**  
**内容：** 突然有搞基的冲动。  
**时间：2017-04-06**  
**地点：福建宁德**

**1409798323**  
**内容：** 看起来长得挺吓人的~~  
**时间：2017-04-06**  
**地点：辽宁丹东**

**关灯睡觉517**  
**内容：** 艹！现在的变态何其多，以后正常人怕是才不正常。  
**时间：2017-04-06**  
**地点：四川成都**  

![评论头像1](https://tva1.sinaimg.cn/crop.248.0.711.711.50/e9c7cb19jw8f8n258n8bvj20zk0npgz0.jpg)  
![评论头像2](https://tva4.sinaimg.cn/crop.57.7.236.236.50/5407d0b3tw1ei0ftrcy4yj20970aygn5.jpg)  
![评论头像3](https://tva3.sinaimg.cn/crop.0.0.438.438.50/006xwug6jw8f6c7wo76klj30c60c6dg8.jpg)  

![新浪新闻](https://n.sinaimg.cn/default/80905340/20200331/sinalogo.png)